PAZAR
19:02
ECZANE
ULUSAL POLİS BİRLİĞİ
SOYGUNUN 57. SAATİ
Raquel, eczaneyi soymuşlar.
Tüm kayıtları almışlar.
Nasıl olmuş bilmiyorum.
Bunu bilen sadece bizdik.
Kötü bir şeyi fark ettiğiniz anı
bilir misiniz?
Canınız yanar, değil mi?
Partnerinizle öylece kalıp düşünürsünüz:
"Orospu çocuğu."
Geliyorum.
Ya da "orospu" dersiniz.
İnanmak istemezsiniz ama bir casus vardır.
Ve bu kişi,
ya siz ya da partneriniz olabilir.
Ángel kendisi olmadığını biliyordu.
Raquel, soygun için bir açıklama
bulmaya çalışıyordu.
Ama bir şey bulamadığınızda
yardım etmek isteyen biri hep olur.
Yaşlıyım ama hâlâ
iyi ve kötüye inanıyorum.
Sen iyilerdensin.
Hayatım pahasına bahse girerim.
Ama yardımcın için aynısını
sen yapar mıydın?
Çünkü ben yapmazdım.
Ángel, durum daha kötüleşemez diye
düşündü.
Ama kötüleşebilirdi.
Tabii ki kötüleşebilirdi.
En dibe de vursanız
cehennemden önce
gidebileceğiniz yollar vardır.
Kum!
Ne oldu?
Neler oluyor Moskova?
İşte istediğimiz!
Kuma ulaştığımızda henüz
pazar gecesi bile değildi.
Ve Nairobi baskı makinelerini
tam gaz çalıştırıyordu.
400 milyon avro sınırını aşmıştı.
Tüm girişleri patlayıcılarla kapatmıştık
ve bir sığınaktaymış gibi hissediyorduk.
Bu bizim on dakikalık sevincimizdi.
Okyanusu kim sallar ki? Bu, şiir sanatı.
Bu, dünyanın atan kalbi.
Bizim için atıyor çünkü biz attırıyoruz!
400 MİLYON AVRO
Çünkü dünya bunun etrafında dönüyor!
Ne oluyor?
Bu, şüphesiz içerideki en mutlu anımızdı.
Bu yüzden gardımızı indirdik.
Kıpırdama.
Tarak lazım mı?
Sağ ol.
Erkek erkeğe sekse memleketimde
ne denir, biliyor musun?
"Taraklamak" denir.
Üzgünüm.
Tüm ilaçlar
midemi bozdu.
-Tuvaleti kullanabilir miyim lütfen?
-Tabii ki dostum.
Jacinto?
Jacinto, benim, Arturo. Duyuyor musun?
Bay Arturo.
Hayattasın.
Seni öldürdüklerinden emindim. Uyumadım.
Kazan dairesindeyiz,
köpek gibi bağlandık.
Bizi dört polisle birlikte kilitlediler.
Jacinto, beni dinle.
Makasım var
ve başka aletler de getirebilirim.
Tornavida, bir testere... Bilmiyorum.
İki saate getirebilirim.
Saatin var mı?
-Evet.
-Bir bahane bul.
İki saat içinde gelmeye çalış.
İki saat sonra, anlaştık mı?
Unutma, soldan ikinci.
Aletleri buraya bırakırım.
Makas ve testereyle ne yapabiliriz?
Patlayıcıları, M16'ları, her şeyleri var.
67 insanın hayatı... senin ellerinde.
Geçecek.
İnan bana, birkaç saate bu kâbus bitecek.
Tamam.
Evet, hemen çıkıyorum.
PATLAYICI PLASTİK
Gönderilen fotoğraflarda
patlayıcıların güneş bataryalarına
bağlı olduğu görülüyor.
Her bir girişe yerleştirmişler.
Havalandırmalara bile.
Nasıl patlayıcılar?
Bomba ekibi C-4 diyor.
Ama bana fazla turuncu geldiler.
Laboratuvara gönderdik.
Kime?
Alberto'ya.
Laboratuvarda başkası yok mu?
Eski kocam olmak zorunda mıydı?
Alberto en iyisi.
Komiser Yardımcısı Suárez'in emri.
Tamam.
Evet? Raporda ne diyor?
P-4 olduğunu düşünüyorlar.
İngiltere'de üretiliyor. C-4'e çok benzer.
İşi zorlaştırıyorlar ha?
Alison!
Bence Alison Parker ile
dostane bir konuşma yapma vakti geldi.
Albay.
Binanın içindeki
bir cep telefonundan aranıyoruz.
Kaydet.
BAĞLANDI
Ben Jun Li's, bir rehineyim.
Ben Anibal Cortés.
Ne istiyorsun?
Sana yardım etmek Anibal.
Ama bunun için içeri girmemize
ve rehineleri
en güvenli şekilde
çıkarmamıza yardım etmelisin.
Anladın mı?
Her bir girişte patlayıcılar var.
Evet.
İçeri girmek sorun olmayacak ama
bize müttefik lazım.
Herkesin her an nerede olduğunu
bize söyleyecek biri, anladın mı?
Evet.
Neden arkadaşlarıma ihanet edeyim?
Daha iyi bir gelecek vadedecekler.
Daha kısa bir ceza. Bir, iki yıl.
Yardım edersen
hapishanede ayrıcalıklı olursun.
Cezan daha kısa olur. İki yıl.
22 yaşında geleceğin tekrar elinde olur.
"Böl ve ele geçir."
Bu söz, İtalya'daki ufak bir kasabanın
tüm dünyayı ele geçirmesini sağladı.
Sonra da Napolyon'un.
Şimdi de Ulusal Polis'e yardım ediyor.
İçimizden birini kışkırtmak için
her şeyden faydalanabilirler.
İçeride 48 saat geçirmenizden
sonra başlayacak bu.
Izdırap, negatiflik.
İşte o anda en zayıf halka için
harekete geçecekler.
Zayıflıklarımız, içimizde değildir.
Dışarıda sahip olduklarımızdadır.
Hâlâ geri adım atabilirsin canım.
Ama sizinle iletişime geçtiklerinde
altı ya da sekiz suç işlemiş olacaksınız.
Hiçbir hâkim özgürlüğünüzü
garantileyemez. Hiçbiri.
İçeri girdiğinizde özgürlüğünüzü
verebilecek tek kişi...
...benim.
Anibal, beni dinle.
Hâkim, kısa bir sürede
serbest kalmanı garanti edebilir.
Tamamdır. Biraz hesap yapalım.
Bak, silahlı soygun...
İki, beş yıl arası.
Hürriyet aleyhinde suç,
konvoydaki dört polisin kaçırılması
ve serbest bırakılmasının
şarta bağlanması...
40 yıl.
Alarmların ele geçirilmesi,
sanal suçlar... altı aydan 24 aya kadar.
Soygundan dolayı yaşanan kargaşa,
bir ila altı yıl.
Rehinelerle durum daha da zorlaşıyor.
67 rehine.
Ve ceza kanununa göre her kaçırma
altı ve on yıl arasındadır.
Bir de polise ateş açma var.
Her bir memur için altı ila sekiz yıl.
Onların canını da yaktık.
Bu da darp demek.
Her biri için sekiz yıla kadar ceza.
Toplamda...
Karşımıza zorlu bir hâkim çıkarsa
723 yıl oluyor.
Savcının isteyeceği bu.
Bir hâkim ya da savcının
yasayı bükmeden size önerebileceği
en az süre ise
173 yıldır.
Kanmayın yani.
Bakın, ceza kanunları
ülkelerin oyun kurallarıdır.
Ama anlaşabileceğimiz bir şey var.
Başkanlık özel affı.
Tamam de.
Başkandan affını
imzalamasını mı isteyeyim?
Hayır, başkandan televizyona
çıkmasını ve İspanya'daki herkese,
suçlulardan biri, krizi sona erdirmek için
iş birliği yaparsa, yardımı karşılığında
af seçeneğini düşüneceğini
söylemesini iste.
-İlk olarak başkan haberlere çıksın...
-Blöf.
...ondan sonra ihaneti düşünürüm.
Tamam. Öyle yapalım.
Ama senden
bir iyi niyet göstergesi almalıyız.
Bana Profesör'ün adını ve içeride
kaç kişi olduğunuzu söyle.
Hadi Anibal. Bana bir isim ve sayı ver.
Sana söz veriyorum, geleceğin olacak.
Tamam.
Bir isim, bir de sayı. Kağıt kalem al.
Taşaklarım 33!
Orospu çocuğu.
Lanet olsun.
Dikkat. İçerisi ile
iletişimimizi kaybettik.
Ne yaptın?
Daha fazla vakit alma şansımızı bitirdi.
Anlaşma yapmıyordum, tamam mı?
Sürekli fısıltı duydum.
Bak, kim olduğunu sanıyorsun?
Senin işin, iş yapmak. Tercih
ya da plan yapmak değil. Lanet olsun.
Fısıltı dediğin de nedir?
Rio onları duydu.
Yapmadım diyorsa yapmamıştır.
O ajanla günlerdir oynuyoruz.
Onun suçu değil, tamam mı? Anladın mı?
Ayrıca başkanı, medyayı
ya da başka bir yeri aramayacak.
Tamam. Lanet olsun.
Muhteşem performansına rağmen
Rio, anlaşmayı istediğini biliyordu.
Zamanı durdurmak
ve hiçbir şey olmamış gibi gitmek.
Anlaşma yapmak istedin mi?
Bunun sonu iyi olmayacak, biliyorsun.
Şartlı tahliyeli hayat nasıl, bilir misin?
Bana olacak olan o.
Bir güvenlik görevlisi öldürdüm.
Birkaç ay sonra buraya girdim...
...ve bir polis vurdum.
Çok masum duruyorsun.
Sence hâkim değişeceğime inanır mı?
Hayır.
Profesör'e güveniyorum.
Sonuna kadar onunlayım.
Cevap vermedin.
Anlaşmayı istedin mi?
Ayrıca
çıksak ne olacak?
Yine birlikte olacak mıyız?
Yoksa tüm vaktini benden
öç almaya mı adayacaksın?
Arkadaşlarına ihanet olur bu.
Arkadaşlarım mı?
Adları şehir olanlar mı?
Tokyo, Berlin, Moskova, Denver...
Bence adları
şehir olan arkadaşlarım en iyileri.
Sana bir şey diyeyim bak.
Anlaşmayı kabul edersen saklan.
Çünkü seni bulursam
kafana bir kurşun sıkarım.
Darphanedeki güvenlikle konuştum.
Onu tuvalette buldum.
11 güvenlik görevlisi ve dört polis
olarak kilitliyiz dedi.
Onlar tek ümidimiz.
-Aç değilim, teşekkürler.
-Emin misin?
Evet, teşekkürler.
-Kilitlilerse nasıl olacak?
-Bir şekilde silah vermeliyiz.
Onlara alet edevat götürmeliyiz.
-Hangi aletleri çalacaksın?
-Matkap uçları,
çekiçler, tornavidalar, ne olursa.
Aşağıdaki cephaneyi gördün.
Çalacağız ve tuvalette bırakacağız.
Bak Pablo.
Bunu yalnız yapamam.
Tamam mı? Yardımın gerek.
Slav goril beni yürüyüşe çıkarınca...
Dikkatini dağıtmalısın.
Beni iyileştirdi. Bana bakıyor.
Yürümeme yardım ediyor...
Bak, sen dikkatini dağıt.
Ben de aletleri
ve ne lazımsa onları çalayım.
Vakit doldu.
Arturo, sen dinlen.
Yaraya bak.
Hemen geliyorum.
Gidelim.
Tüneldeyseniz... buraya.
Baskı makineleri...
Kimseye söyleme.
Ne kadar az kişi bilirse o kadar iyi.
Herkesi çıkaracağız, tamam mı?
Arturo, hemen geliyorum.
Gel, otur.
Mercedes.
Selam.
Öğrencin için ne yapabiliriz,
konuşmak için seni çağırttım.
Kaçtı
ve onu bir kasada kilitli bulduk.
Bu neydi böyle sence?
Bakire olduğundan olabilir mi?
Ne demek istiyorsun?
Nairobi.
Bunu birçok türde görebiliriz.
Bakireler henüz
kırılmadıkları için asidirler.
Yanlış anlama ama kısraklar böyle.
Bağlanmadıkları sürece
kaçabilirler.
Çifte atarlar. Tahmin edilemezler.
Bunu duydun mu hocam?
Bekaretini kaybettiğinde kaç yaşındaydın?
Mercedes, sorun yok. Hadi lütfen.
Biz bir aileyiz.
Birbirimize güvenebiliriz.
Hocam.
Şey...
Soria'daki ufak bir kasabadanım.
24 yaşındaydım.
Peki o bakirelik cesaretini hissettin mi?
Şey, bilmiyorum.
-Bir düşün.
-Belki.
Bir düşün.
Aslında...
Bekaretimi kaybetmeden önce üç defa
Medinaceli festivaline kaçtım.
-Onu mu diyorsun, bilmiyorum...
-Aynen öyle.
Al.
Tek şekerli sade kahve.
Teşekkürler.
Medinaceli festivali.
Peki ya sen Alison?
Bakire misin?
Evet.
Ne olmuş?
Aptal lafların beni korkutmuyor.
Canımı yakmayacaksın. Neden mi?
Çünkü ben sadece rehine değilim.
Hayatın bana bağlı.
İşte.
İşte. Bakire cesareti burada.
Ariadna, canım,
o kırmızı dosyayı verebilir misin?
Tabii ki.
Bakalım burada ne varmış.
Teyzen Becky.
Mali'de gönüllülük yaparken.
Kuzenin Elsie.
Çok güzel. King's Koleji'ne gidiyor.
Brian. Ailenin beyni. Wellington'da.
Ve işte kardeşin Liz'in
fotoğrafları. Yan odada.
Aynı okula gidiyorsunuz.
Ama onda senin mizacın yok bence.
Senin gibi bir kız, kiralık katil tutmak
ne kadardır bilmez sanıyorum,
değil mi?
30.000 avroya iyi biri bulunur.
Ama Afrika'daki teyzeni halletmeye
10.000 avro yeter.
Ailenin hayatı senin elinde.
-Nairobi.
-Gidelim.
Hadi.
Dik dur dediğimde
zamanlama her şeydir diye eklemeliydim.
Arama kontrolü Berlin.
Sorun yok. Oradan ne haber?
Her şey yolunda.
Mükemmel. Altı saat sonra
tekrar arayacağım.
Müfettiş.
Zemin etüt birimi
sismografta salınım buldu.
Ağır makineler kullanıyorlar.
Kesinlikle bir tünel kazıyorlar.
Jeoradarı getirin. Hemen.
Bakalım, o lanet tüneli bulabilecek miyiz.
Ben ilgileneceğim.
Herkes dinlesin.
Gerekli olmayan çıkabilir.
Şu anda hiçbir şey
yapmayan herkese diyorum.
Gidin dinlenin.
Ve lütfen duş alın.
Çünkü gizli polisler buradaymış
gibi kokmaya başladı.
Tekrar ediyorum.
Herkes çıksın.
Seni bu dosyadan
almak zorundayım. Üzgünüm.
Bunu açıklığa kavuşturacağımıza eminim
ama şu an sana güvenmiyorum, Ángel.
Bana güvenmiyor musun?
Toledo'yu bilen sadece
sen ve bendik, Raquel.
Sen ve ben.
Ne diyorsun sen?
Casus ben değilim.
Tek kalan sen oluyorsun.
Bak, kabul edelim.
Sen girdiğin anda müzeye
maskelerle girdiğimizi biliyorlardı.
Hurdalığı seninle aynı anda öğrendiler.
Ve eczaneyi de seninle
aynı anda öğrendiler.
Başka bir şey olamaz mıydı?
-Ne?
-Bilmiyorum. Bir telefon.
Telefon. Lanet bir mikrofon.
Eczaneyi sadece biz biliyorduk.
Sen başkasına söylemedin mi?
Ya kafeteryadaki garip adam?
Ona söyledin mi?
-Ne?
-Evet.
İçini döktüğün adam.
Birden ortaya çıkan.
Ondan şüphelenmiyorsun ama.
Buradaydı Raquel. Bu çadırın içinde.
Onu araştırdın mı?
Ben araştırdım. Lanet işini yaptın mı?
Yan tarafta bir dükkânı var.
Hesapta elma şarabı yapıyor.
Her yer muşambayla kaplı.
Allah bilir ne saklıyor!
Onu takip mi ettin?
Evet, ettim.
Elma şarabı ya da gofret yaptığı yok.
Bir tencereye Tetra Brik döküyor.
Ve her yer çöp. Bir de bozuk arabası var.
Ayrıca etrafı lastik ve yağ lekesi dolu
bir ranzada uyuyor.
Metamfetamin yaparken
kullanılan kimyasallar gibi kokuyor.
İyi bir adam değil o, Raquel. Değil.
Ve tek şüpheli de benim.
Ben!
Sana ne kadar veriyorlar?
Bir milyon mu, iki mi?
Bak Raquel.
İyi dinle.
Cehenneme kadar yolun var.
Suárez!
İnanamıyorum.
Kelepçe tak ve buradan çıkar.
Sakin olun efendim. Protokol böyle değil.
Evet böyle Suárez.
Kelepçe tak. Lanet olsun.
-Delirmiş. Kelepçe tak!
-Umurumda değil.
Kelepçele ve buradan çıkar.
Bakın, İçişlerini arayabilirim.
Ama şu an kimse kimseyi kelepçelemiyor.
Raquel.
15 yıldır birlikteyiz.
Birlikte mi? Hayır.
15 yılını beni baştan çıkarmaya adadın.
Hep Cercedilla'dan bahsettin,
Mari Carmen'den ayrılacağım dedin
ve tavlama laflarını söyledin durdun.
Ve ben hayır dediğim anda
bir hain oluverdin.
Bir hain.
Neyi sattın Ángel?
Arkadaşlığımızı mı?
Bu operasyonu mu?
Bak.
Çık git buradan, hemen.
"Çok taraflı zarar" nedir bilir misiniz?
Vietnam Savaşı'nda ABD ordusunun
kullandığı bir terim.
Sivilleri öldürdük diyecek
cesaret olmadığı için bunu söylüyorlardı.
Ama bazen de suçtan
arınmak için kullanılır.
Bir bumerang gibi.
İşte Profesör'e de bu olmak üzereydi.
Hadi.
Acele edin. Hadi.
Hadi, acele et.
Birkaç çanta alın ve şunu kaldırın.
Sonra akşam yemeği.
-Birkaç alet çaldım.
-Ne mesela?
Testere bıçakları...
...tornavidalar, eğeler...
-Bak.
-Sakla.
35 dakika içinde
tuvalete gitmeyi iste.
Soldan ikinci kabine gir.
Aletleri tuvalet kapağının içine bantla.
Yaklaşık 40 dakika sonra
orada olacaklar. Anladın mı?
İnanılmaz. Ben mi yapacağım?
Aletleri çaldım zaten. Her tarafım alet.
Bana mı vereceksin şimdi?
Sen işini yapacaksın, ben de kendi işimi.
Raquel.
Bir şey mi oldu? İyi misin?
Şey, kafeteryada yalnızım ve sıkıldım.
Ve açıkçası biraz
hayal kırıklığına uğradım.
Üzgünüm. Anlamadım. Ne demek istiyorsun?
Biriyle yemek planım vardı da.
Sekiz yıldır ilk defa çıkıyorum.
Yani ailem dışında biriyle.
Ama sanırım beni ekti.
36 dakika erken gelmiş olabilir misin?
Belki. Gerçek şu ki,
ben çok sabırsız bir kadınım.
Üzgünüm Salva.
Şakalarıma takılma.
Yemeği unutma diye aradım.
Ekilmekten çok korkarım.
Ne yapacağımı bilemem.
Buradan nasıl çıkarım
sen gelmezsen, bilmiyorum.
Sanırım burada kalırım. Yalnız.
Atılana kadar bira içerim.
Hayal kırıklığına dayanıklı.
Hayır. Utançtan ölürüm.
Merak etme.
Beş dakika sonra orada
seninle içiyor olacağım.
Görüşürüz.
Seninleyken nefes alamıyorum.
Al.
Çünkü dokuz ay sonra
gerçekten alamayacaksın.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
-Lütfen şaka de.
-Hayır, değil.
Mónica, teknik olarak...
...ben kısırım.
Sen Shiva olmalısın.
Doğurganlık tanrıçası.
Karıma çocukları almasını söyleyeceğim.
Gidip kutlarız.
Üç çocuklu herhangi bir çift gibiyiz.
Ayrı değiliz.
Harika şeyler getirdim.
Bir sandviç...
Birkaç defa yedim ve ölmedim...
İçinde kurabiye var...
Glütensiz.
Çünkü düşündüm de...
Belki bir sürü insan gibi çölyaksındır.
Bunlar iyidir.
Ve çikolatalı pasta. En sevdiğim.
Ve biraz şeker.
İster misin?
Selam, ben Raquel. Şu an açamıyorum.
Acil bir durum varsa mesaj bırakın.
Raquel.
Raquel, ben Ángel.
Dinle, tekrar düşünmeni istiyorum.
Ortam kızıştı, anlıyorum
ve ben de çizgiyi aştım...
Ama lanet olsun, bu ilk kavgamız değil.
Bak... Hıyarın teki olabilirim
ya da ne istersen o...
Ama casus değilim.
Lanet olsun. Casus değilim.
Raquel, hayatımı mahvedeceksin.
Hayatımı mahvedeceksin.
Beni ara.
Bir soygundan önceki sabah
ne düşünüyorsun?
Kalkıyorsun ve ne oluyor?
Bilmem.
Şafakla uyanıyorum.
Bir sigara içiyorum.
Hiç konuşmuyorum.
Niye bu kadar erken içiyorsun?
Bir karton içtiğini gördüm.
Nasılsın?
İyiyim. Sen?
Garip bir durum yok.
Çok cesur olmalısın.
Yani...
Bunları düşünüyorum da... Anladın mı?
İdam mahkûmlarını.
Silahların patladığı odaya
giren senin gibi adamları.
-O kadar zor değil.
-Zor.
Mesela bana bak, korkağın tekiyim.
Bana bak.
Başarısızlığa uğramamak için evli
biriyleyim ya da terk edilmemek için.
-Korkak değilsin.
-Öyleyim.
Soygun sırasında telefon çaldın.
Seni bacağından vurmamı istedin.
Ve Berlin'e karşı koydun.
Ve beni çekip öpmeye cesaret ettin.
Benimle yatmaya.
Dalí maskesi giyen bir suçluyla
yatmak için çok cesur olmalısın.
Sen Nikita gibisin.
Açıkçası soygun sabahı...
...çok korkuyordum.
-Tam delilik.
-Ne?
Tüm bunlar, baba.
O adam...
Akıllı gibi duruyor ama...
-Bilmiyorum. Bu şey delilik.
-Değil.
Ne yaptığını biliyor.
Her şeyi...
...sorgulamaya başladım.
Neden buradayım, bilmiyorum.
Benimle olmak için.
Evet ama herkesin bir uzmanlığı var.
Kalpazanlık yapan kız var.
İşinde harikasın baba. Ama ben?
Hiçbir şeyi tam yapamadım.
Ama bu harika adam
sana ihtiyacımız var dedi. O yüzden
buradayım. Tüm bu karmaşadaki
en güzel kızı tanıyorum.
Bir dakika.
Çalabildiğimiz aletler bunlar.
Soyun, vücuduna yapıştır ve bodruma in.
Kazan dairesindeki boruları ve silah
olarak kullanabileceğin her şeyi kes.
Yemek saat dokuzda.
O anı, seni tutanları silahsız hale
getirmek için kullan ve kaç.
Depoda buluşuruz.
Boruların arkasında saklanacağız.
Planı riske atmadan elimden
geldiğince rehineyi alacağım.
Bir saniye.
Çık.
Geldiğim iyi oldu.
Buluşacağın kişi
seni ektiği için.
Evet.
Gelmesen ne yapardım, bilmiyorum.
Ve buluşacağın kişi...
Ondan hoşlanıyor musun, yoksa...
Hayır, artık hoşlanmıyorum.
Çok yazık.
Bakalım, ben senin işine yarayacak mıyım.
Eminim yarayacaksın.
Sevindim ama itiraf etmeliyim ki...
...ikimiz de tehlikedeyiz çünkü
bunlardan bir tane daha içersem
kafayı bulacağım.
O zaman bir sorunumuz olacak.
Eminim çok komik olacaksın.
Ne zaman bırakacağız şu resmiyeti?
Sen masanın altına baktıktan sonra.
Hadi Salva.
Bir bak.
Masanın altına bak.
Seni uyarıyorum. Temel İçgüdü'deki
gibi bir şey yapacaksan
daha kuvvetli bir şey gerekecek
çünkü biraz eski kafalıyımdır.
Dediğimi yap.
Sakın olay çıkarma.
O elma şarabı dükkânında bir şey
gizlediğine dair şüphelerim var.
Şimdi iki seçeneğin var:
Kolay yoldan halledebiliriz
ya da ben arama emri çıkartana
kadar burada bekleriz.
Ama uyarıyorum, birkaç saat sürer.
Evet.
Kararını ver.
Alt yazı çevirmeni:
Akif Can Taşkent